Ваня нашел в подвале своего дома старый дедушкин блокнот. Всё бы ничего, да только весь блокнот был исписан странными цифрами.
Спросить давно почившего дедушку Ваня не может, поэтому решил провести собственное расследование.
Ваня с помощью ультрафиолетовой лампы заметил подсказку в конце блокнота, которая гласит: "каждая строка в блокноте представляет из себя разложенную в один ряд квадратную матрицу, диагональ которой указывает
на какой-то день и на какой-то месяц. А остаток от деления на 100 модуля определителя этой матрицы указывает на какой-то год двадцатого века"
Ваня решил получить дату из каждой строки, но так как строк слишком много, появилась задача это дело как-то оптимизировать.
Помогите Ване написать программу, которая переводит строки в матрицы и получает из матриц некую дату.

Входные данные:
Строка из 16 различных цифр. 

Выходные данные:
Дата в формате "<day> <month> <year>"

Пример входных данных:
1417123942118242

Пример выходных данных:
12 Dec 1968